Repository: AlirezaMojtabavi/misInteractiveSegmentation
Catalog: Header/Pacs/lang/*/cadxcore.po
Languages: ja

source: Ginkgo CADx restrictions
ja: Ginkgo CADx 制約事項

source: Anonymous mode (history is cleaned)
ja: 匿名化モード(履歴はクリアされます)

source: Max number of tabs opened
ja: タブが最大数に達しました

source: Max seconds of Ginkgo CADx application inactivity
ja: 最大の Ginkgo CADx アプリケーションが不活性

source: Close automatically Ginkgo CADx after dicomize
ja: DICOM化の後、Ginkgo CADxは自動的に閉じます

source: Export images
ja: 画像書き出し

source: Acquire DICOM files
ja: DICOM 取得ファイル

source: Import files to DICOM format
ja: 読み込みファイルをDICOMフォーマットへ

source: Online manual
ja: オンラインマニュアル

source: Online support
ja: オンラインサポート

source: URL of online support
ja: オンラインサポートのURL

source: Program Updates
ja: プログラムアップデート

source: Warn about newest Ginkgo CADx updates
ja: 最新の Ginkgo CADx アップデートの注意

source: Update period (days)
ja: アップデート周期(日数)

source: Security
ja: セキュリティ

source: Setup Security
ja: セキュリティ設定

source: Show on startup
ja: 開始時に表示

source: Show on startup default value
ja: 開始時の規定値を表示

source: Tools
ja: ツール

source: Settings menu
ja: メニューを設定

source: License menu
ja: ライセンスメニュー

source: PACS Limits
ja: PACSの制限

source: Upload images to a PACS server
ja: PACSサーバへ画像をアップロード

source: Acquire images from PACS
ja: PACSから画像を取得

source: Enable remote PACS configuration
ja: リモートPACS設定を有効

source: Enable TLS configuration
ja: TLS設定を有効

source: Restrict search over selected patient
ja: 選択患者以外の検索を制限

source: Restrict study retrieval by maximum size (KB)
ja: 最大サイズで検査検索を制限

source: Force lossless when upload
ja: アップロード時に強制ロスレス圧縮

source: Import
ja: 読み込み

source: Set compression, 0 implies no compression (0..14)
ja: 圧縮設定, 0は圧縮無し(0..14)

source: Recompression codec (0=JPEG Baseline(default), 1=JPEG Progressive, 2=JPEG Lossless)
ja: 再圧縮コーディック(0=JPEG Baseline(default), 1=JPEG Progressive, 2=JPEG Lossless)

source: Don't change image codec (if possible)
ja: 画像コーディックを変えません(可能なら)

source: HL7 Service
ja: HL7サービス

source: Automatically start HL7 Sender service
ja: HL7送信サービスを自動開始

source: XML dicomization
ja: XML DICOM化

source: Send Hl7 message when importing
ja: インポート中にHL7メッセージを送信

source: Send study to PACS when importing
ja: インポート中にPACSへ検査を送信

source: Default ORU template
ja: 規定の ORU テンプレート

source: Download %s images
ja: %s画像をダウンロード

source: Download all modalities
ja: 全てのモダリティをダウンロード

source: Enable shaders
ja: シェーダを有効

source: Initializing environment ...
ja: 環境を初期化中...

source: Tools loading base ...
ja: ベースツールを読み込み中...

source: Starting tools...
ja: ツールを開始中...

source: Loading plugins ...
ja: プラグインを読み込み中...

source: error
ja: エラー

source: Loading resources ...
ja: リソースをロード中 ...

source: Starting services...
ja: サービスを開始中...

source: Configuring environment ...
ja: 環境を設定中...

source: Failed to set permissions:
ja: 権限設定に失敗:

source: Interpreting parameters ...
ja: パラメータを解釈中...

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Name
ja: 氏名

source: Area
ja: 領域

source: Perimeter
ja: 周囲長

source: Travel (I)
ja: 進む (I)

source: Travel (M)
ja: 進む (M)

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Modification Date
ja: 修正日

source: Physician
ja: 医師

source: Unable to add supported transfer syntax
ja: サポートされた転送構文が追加できません

source: to SOP Class
ja: SOP Class へ

source: . Transfer Syntax does not exists in model: Add it first.
ja: . このモデルには転送構文がありません: 最初に追加してね.

source: . SOP Class does not exists in model: Add it first.
ja: . このモデルには SOP クラスがありません: 最初に追加してね.

source: Unable to add supported SOP Class
ja: サポートされた SOP クラスが追加できません

source: to Modality
ja: モダリティへ

source: . Modality does not exists in model: Add it first.
ja: . このモデルにモダリティがありません: 最初に追加してね.

source: Error loading DICOM Conformance file
ja: エラー DICOM コンフォーマンスファイルのロード

source: Invalid DICOM Conformance file
ja: 無効な DICOM コンフォーマンスファイル

source: Threading
ja: スレッディング

source: Error while running thread:
ja: エラー スレッド動作中:

source: Internal error while running thread:
ja: スレッド動作中の内部エラー:

source: Storing in the history...
ja: 履歴を格納中...

source: Check Updates
ja: アップデートをチェック

source: Checking program updates...
ja: プログラムアップデートをチェック中...

source: Not enough parameters found on XML
ja: XML に十分なパラメータが見つかりません

source: XML parsing internal error
ja: XMLパースの内部エラー

source: Error checking application updates
ja: アプリケーションのアップデートチェックエラー

source: Ginkgo CADx updates
ja: Ginkgo CADxのアップデート

source: Internal error checking updates
ja: アップデートチェックの内部エラー

source: Series path couldn't be found
ja: シリーズパスが見つかりません

source: Exception loading:
ja: 例外を読み込み中:

source: Study malformed or unsupported
ja: 検査が不正かサポートされていません

source: Error loading study:
ja: 検査読み込み中にエラー:

source: Error loading study insufficient memory
ja: 検査読み込み中にメモリ不足でエラー

source: Error loading study.
ja: エラー 検査ロード中.

source: Load canceled by user
ja: ユーザによって読み込みがキャンセルされました

source: Error loading study
ja: 検査読み込み中にエラー

source: Exporting files...
ja: ファイルを書き出し中...

source: Export has been finished successfully
ja: 書き出しに成功しました

source: Exporting file %d of %d
ja: %d の %d ファイルを書き出し中

source: Error storing file, check the permissions over the directory.
ja: ファイル格納中にエラー, ディレクトリ権限をチェックしてください

source: Unexpected Error exporting, the view is not allowed to export to the format selected
ja: 予期しない書き出しエラー, このビューは選択されたフォーマットで書き出しできません

source: Failed to store the file, check permissions on the directory
ja: ファイル格納に失敗, ディレクトリ権限をチェックしてください

source: The key files will not be exported
ja: このキーファイルは書き出しされません

source: image_%m-%d-%Y_
ja: 画像_%m-%d-%Y_

source: Exploring directory ...
ja: ディレクトリを探索中...

source: Including files in the history ..
ja: 履歴にあるファイルを含め中...

source: Exploring directory
ja: ディレクトリを探索

source: Image acquisition finished.
ja: 画像の取得が完了.

source: There are %d errors (see log for more detailed description)
ja: %d エラーがあります (詳細はログを参照してください)

source: This files doesn't exist:
ja: このファイルは存在しません:

source: This files doesn't have DICOM format:
ja: このファイルは DICOM フォーマットではありません:

source: This files are Dicom Dirs:
ja: このファイルは Dicom Dirs:

source: Starting Search ...
ja: 検索を開始中...

source: Server ID not found. ID =
ja: サーバIDが見つかりません ID =

source: Query error with PACS Id
ja: PACS id検索エラー

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Failed to perform search:
ja: 検索失敗:

source: Info
ja: 情報

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Would you like to overwrite them?
ja: これらを上書きしますか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Dicomization complete
ja: DICOM化完了

source: Dicomization finished successfully
ja: DICOM化が成功

source: Don't show this message again
ja: 今後、このメッセージを表示しない

source: Accept
ja: 受諾

source: Step 1 of 3: Importing images
ja: Step 1 of 3: 画像を読み込み

source: Step 2 of 3: Copying images
ja: Step 2 of 3: 画像をコピー

source: Step 3 of 3: Uploading images
ja: Step 3 of 3: 画像をアップロード

source: Import process failed:
ja: 読み込み処理が失敗:

source: Would you like to retry?
ja: リトライしますか？

source: Importing...
ja: 読み込み...

source: Error sending evidences:
ja: エビデンス送信エラー:

source: Can not upload to the PACS:
ja: PACSへアップロードできません:

source: Can not upload to the PACS: Internal Error
ja: PACSへアップロードできません: 内部エラー

source: Exporting series %d of %d
ja: シリーズ書き出し %d の %d

source: Some of selected series has been deleted
ja: 選択されたシリーズのいくつかは削除されました

source: There was an error creating directory
ja: ディレクトリ作成中にエラーが発生しました

source: There was an error writing file
ja: ファイル書き込み中にエラーがありました

source: There was an error anonymizing files
ja: 匿名化中にエラーが発生しました

source: element patient id absent in dataset
ja: データセットに患者 id が欠落しています

source: element study instance uid absent in dataset
ja: データセットにスタディインスタンス uid が欠落しています

source: element series instance uid absent in dataset
ja: データセットにシリーズインスタンス uid が欠落しています

source: element sop instance uid absent in dataset
ja: データセットに SOP インスタンス uid が欠落しています

source: Ignoring incoming operation
ja: 入ってくる操作を無視

source: Not implemented
ja: 未実装

source: Including files...
ja: ファイルを含めています...

source: Exploring drives...
ja: ドライブ探索中...

source: No DICOMDIR found in removable units. Would you like to scan other path recursively?
ja: リムーバブル装置に DICOMDIR がありません. 他のパスを再帰的にスキャンしますか?

source: No DICOMDIR found in removable units, would you like to scan recursively %s drive
ja: リムーバブル装置に DICOMDIR がありません, %s ドライブを再帰的にスキャンしますか

source: Select drive you want to open
ja: 開きたいドライブを選択

source: Ginkgo CADx has detected more than one removable units, but none of them includes a DICOMDIR at root. Select drive where you want to acquire recursively
ja: Ginkgo CADx １つ以上のリムーバブル装置を検出しました, ルートディレクトリにDICOMDIRがありません. 取得したいドライブを再帰的に選択して下さい

source: Downloading files ...
ja: ファイルをダウンロード中...

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Error downloading study:
ja: 検査のダウンロードに失敗:

source: Error
ja: エラー

source: Sending HL7 message %d of %d
ja: HL7 メッセージを送信 %d の %d

source: Message successfully sent
ja: メッセージ 送信成功

source: Unknown protocol
ja: 不明なプロトコル

source: Error sending message:
ja: 送信エラーメッセージ:

source: Error sending HL7 message see log for more details
ja: エラー HL7 メッセージ送信 詳細はログを見て下さい

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Failed to start connection
ja: 接続開始に失敗しました

source: Error sending message. It was sent
ja: 送信エラーメッセージ. 送信されました

source: bytes from a total of
ja: バイト量:

source: Error in the logic of confirmation. The control of the message ID does not match recognized
ja: 認可ロジックでエラー. メッセージIDのコントロールは承認されません

source: NACK received:
ja: NACKを受信:

source: Failed delivery confirmation:
ja: 認可配信に失敗

source: Error in the confirmation of delivery: Delivery is not recognized by the remote end
ja: 認可配信エラー: 配信はリモートエンドで承認されません

source: Uploading files ...
ja: ファイルをアップロード中...

source: Error: PACS entry configuration not found:
ja: エラー: PACSエントリ設定が見つかりません

source: Error:
ja: エラー:

source: Error sending evidences: Internal error.
ja: エビデンス送信エラー: 内部エラー

source: Error uploading the study to PACS:
ja: PACSへ検査をアップロード中にエラー:

source: Downloading file %d
ja: %d ファイルをダウンロード中

source: Creating Thumbnail...
ja: サムネイルを作成中...

source: Generating thumbnail ...
ja: サムネイルを生成中...

source: Window annotations
ja: ウインドウアノテーション

source: Metric grid
ja: 計量グリッド

source: Acquire a DICOM study from PACS
ja: PACSからDICOM検査を取得

source: Show / Hide DICOM tags panel
ja: DICOMタグパネルを、表示/隠す

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Studies with
ja: 検査と一緒に

source: unsupported components
ja: サポートされないコンポーネント

source: Reading properties
ja: プロパティ読み込み

source: Error reading the study:
ja: 検査読み込みエラー:

source: Internal error reading the study:
ja: 検査読み込み内部エラー:

source: Spacing is not valid: (
ja: 間隔が有効ではありません: (

source: Error loading the study: Out of memory
ja: 検査読み込みエラー: 空きメモリがありません

source: Error loading the study: Internal Error
ja: 検査読み込みエラー: 内部エラー

source: Error reading the study: unsupported pixel format
ja: 検査読み込みエラー: サポートされないピクセルフォーマット

source: Process canceled by user.
ja: ユーザーによって処理がキャンセルされました

source: Interpreting properties
ja: プロパティ解釈中

source: Spacing of the image is invalid: (
ja: 画像の間隔が有効ではありません: (

source: Reading dataset
ja: データセットを読み込み中

source: Error reading the study:
ja: 検査読み込みエラー:

source: Internal error while reading the study:
ja: 検査読み込み中の内部エラー:

source: load
ja: 読み込み

source: Unknown
ja: 不明

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Could not load extension library file
ja: 拡張ライブラリが読み込み出来ません

source: Could not load library file. Check log
ja: ライブラリが読み込めません. ログをチェックしてください

source: Extension descriptor does not match
ja: 拡張機能記述子が一致しません

source: Could not find entry point
ja: エントリポイントが見つかりません

source: Skipping extension with duplicated SID:
ja: 重複した SID 拡張機能はスキップします:

source: Integration engine hostname not set
ja: 組み込みエンジンのホストネームがセットされていません

source: Integration engine port not set
ja: 組み込みエンジンのポートがセットされていません

source: Unsupported protocol
ja: サポートされていないプロトコル

source: Error queueing message. Check your supplier
ja: メッセージキューイングエラー. サプライヤをチェックして下さい

source: Extracting file...
ja: ファイルを展開中...

source: Default
ja: デフォルト

source: Error creating history database
ja: エラー 履歴データベース作成

source: You do not have permissions to write to the dicom Dir, preferences will be stored in the temporary directory
ja: DICOM DIRへの書込権限がありません. プレファレンスはテンポラリディレクトリへ格納されます

source: Error creating dicomDir database
ja: エラー dicomDirデータベース作成

source: Error creating thumbnails database
ja: エラー サムネイルデータベース作成

source: Error creating database:
ja: データベース作成エラー:

source: Including image
ja: 画像を含めています

source: of
ja: の

source: Error reading history:
ja: 履歴読み込みエラー:

source: Failed to delete the number of database:
ja: データベース内のナンバー削除に失敗:

source: Failed to empty the history:
ja: 履歴クリアに失敗:

source: Ginkgo CADx has detected inactivity and it will be closed in %d seconds. Do you want to continue?
ja: Ginkgo CADx は不活性を検出して %d 秒以内に閉じます 続けてもいいですか?

source: Malformed template Id (
ja: 不定型なテンプレートId (

source: ): Is not a valid HL7 identifier (ie: code^description^namespaceId)
ja: ): は、HL7 IDとして有効ではありません(例: code^description^namespaceId)

source: Id malformed template in the module configuration
ja: モジュール設定内の不定型なIdテンプレート

source: Template Id unsupported (
ja: サポートされないテンプレートId (

source: ): Check the configuration and attach it if necessary
ja: ): 必要ならばアタッチして設定をチェックして下さい

source: Unknown module Id (
ja: 不明なモジュール Id (

source: Empty configuration
ja: 設定をクリア

source: XML Parser Not Found. Key=
ja: XML パーサが見つかりません. キー=

source: You have to specify at least uid study or accession number
ja: uid 検査か受付番号の少ない方を明示する必要があります

source: You have to specify at least uid series
ja: 最小の uid シリーズの明示が必要です

source: You have to specify uid series
ja: uid シリーズの明示が必要です

source: Unknown query/retrieve level
ja: 不明なクエリ/リトリーブレベル

source: Query retrieve level not specified
ja: クエリリトリーブレベルが明示されていません

source: PACS-Service
ja: PACS-サービス

source: Omitted Identificator
ja: ID省略

source: Omitted AET
ja: AET省略

source: Hostname missing
ja: ホストネームがありません

source: Omitted port
ja: ポート省略

source: The pdu size is not a valid number
ja: PDUサイズは有効な数ではありません

source: Port is not a valid number
ja: ポートは有効な数ではありません

source: The port is not a valid number
ja: ポートは有効な数ではありません

source: Setting not found
ja: 設定が見つかりません

source: You must specify attributes you want to use in the query
ja: クエリで使用したい属性を明示してください。

source: It has been read a "patient" tag without identifiers
ja: 識別子なしの "patient" タグの読み込んでいます

source: You must define a default PACS in the integration XML or in the settings menu
ja: 組込XMLか設定メニューで、デフォルトPACSを指定して下さい

source: "accion" attribute invalid at "plantilla" scope
ja: "accion" 属性は "plantilla" スコープで無効

source: "accion" attribute expected at "plantilla" scope
ja: "accion" 属性は "plantilla" スコープで予期

source: "id_peticion" attribute expected at "gnkworkflow" scope
ja: "petition-id" attribute expected at "gnkworkflow" scope

source: %d results has been found
ja: %d 結果を見つけました

source: Downloading file %d/%d
ja: %d/%d ファイルをダウンロード中

source: Study download size limit exceeded
ja: 検査ダウンロードサイズの上限を超えました

source: Unable to reserve memory for PDF dicomization
ja: PDF DICOM化のための予約メモリがありません

source: Unable to reserve memory for image Dicomization
ja: 画像DICOM化のための予約メモリがありません

source: Image format not supported
ja: サポートされてない画像フォーマット

source: Unable to create TLS transport layer
ja: TLS 転送層が作成できません

source: Private key and Certificate do not match
ja: 公開鍵と認証鍵が一致しません

source: Error setting TLS layer:
ja: エラー TLS 層の設定:

source: Receiving Association failed:
ja: アソシエーション受信に失敗:

source: Parameters:
ja: パラメータ:

source: Association Rejected: Bad Application Context Name:
ja: アソシエーション拒否: 悪いアプリケーションコンテキスト名:

source: Association Rejected: No Implementation Class UID provided
ja: アソシエーション拒否: 未実装のクラス UID が規定されました

source: Association Acknowledged (Max Send PDV:
ja: 承認されたアソシエーション (Max Send PDV:

source: Association(dicom://
ja: アソシエーション(dicom://

source: Ginkgo CADx is unable to compress from
ja: Ginkgo CADx は次の項目から圧縮できません

source: to
ja: から

source: Uploading file %d of %d
ja: ファイルをアップロード %d のうち %d

source: Internal error reading the study, unknown format
ja: 検査読み込みで内部エラー, 不明なフォーマット

source: Untitled
ja: 無題

source: Select a valid DICOMDIR file
ja: 有効なDICOMDIRファイルを選択

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 加える

source: Modality
ja: モダリティ

source: Date
ja: 日付

source: There is no any PACS configured
ja: PACS設定がありません

source: Search without parameters could take al long time Would you like to continue?
ja: パラメータなしの検索は長い時間が必要です 続けますか？

source: Search
ja: 検索

source: Study UID
ja: 検査UID

source: Exploring PACS...
ja: PACSを探索...

source: Download series
ja: シリーズをダウンロード

source: Download study
ja: 検査をダウンロード

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Select a valid PACS Server
ja: 有効なPACSサーバを選択して下さい

source: Download of modality
ja: モダリティのダウンロード

source: not allowed
ja: 無許可

source: You are not allowed to download this kind of modalities.
ja: この種類のモジュールをダウンロードすることは許可されていません.

source: Modality download error
ja: モダリティダウンロードエラー

source: Patient's Id
ja: 患者 Id

source: Study Instance UID
ja: スタディ インスタンス UID

source: Accession number
ja: アソシエーション番号

source: Study date
ja: 検査日

source: Series Instance UID
ja: シリーズ インスタンス UID

source: Series date
ja: シリーズ日

source: search results
ja: 検索結果

source: You are not allowed to download this kind of modalities (
ja: この種類のモジュールをダウンロードすることは許可されていません (

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Downloading from PACS...
ja: PACSからダウンロード中

source: Patient
ja: 患者

source: PACS acquisition is restricted
ja: PACS からの取得は制約されます

source: Server
ja: サーバ

source: Any date
ja: いつでも

source: Today AM
ja: 本日午前

source: Today PM
ja: 本日午後

source: Today
ja: 本日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 7 days
ja: 7日以内

source: Last 30 days
ja: 30日以内

source: Last 3 months
ja: 3ヶ月前

source: Between:
ja: 間隔:

source: Modalities
ja: モダリティ

source: Date Time
ja: 日時

source: Download
ja: ダウンロード

source: Close
ja: 閉じる

source: Series does not exist
ja: シリーズは存在しません

source: These series have been deleted from the local history
ja: このシリーズはローカル履歴から削除されています

source: Continue
ja: 続く

source: Open
ja: 開く

source: Exporting images ...
ja: 画像書き出し中...

source: Patient's name and surname
ja: 患者の氏名

source: Patient Id
ja: 患者ID

source: Institutions
ja: 施設

source: Referring physician
ja: 依頼元医師ID

source: Comments
ja: コメント

source: Ginkgo CADx tags (Evaluation Maps...)
ja: Ginkgo CADxタグ (評価マップ...)

source: Anonymize
ja: 匿名化

source: Export Configuration
ja: 設定書き出し

source: File exists Would you like to overwrite it?
ja: ファイルは存在します 上書きしますか？

source: Existing file
ja: ファイルが既に存在する

source: Export successfully completed
ja: 書き出し完了

source: There was an error during exportation
ja: 書き出し中にエラーが発生しました

source: Import Configuration
ja: 読み込み設定

source: Import successfully completed, restart Ginkgo CADx to apply changes
ja: 読み込みが完全に成功, 変更を反映するにはGinkgo CADx を再起動して下さい

source: There was an error during importation, check permissions
ja: 読み込み中にエラーがありました, 属性をチェックしてください

source: Data modified
ja: データが修正されました

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The selected directory does not exist Would you like to create it?
ja: 選択されたディレクトリは存在しません このディレクトリを作成しますか？

source: Failed to create directory, make sure the path is correct and you have permissions on parent directory
ja: ディレクトリ作成に失敗しました. パスが正確か上位ディレクトリに権限があるかを確認して下さい

source: There was an error reading the directory, make sure you have write permissions on it
ja: ディレクトリ読み込み中にエラーがありました. 書き込み権限を確認して下さい

source: Select DICOMDIR
ja: DICOMDIRを選択

source: Warning, to update the directory, you must close current opened series.
ja: 注意. ディレクトリをアップデートするには、現在開いているシリーズを閉じて下さい

source: Configuration parameters of the local station
ja: ローカルステーションのパラメータ設定

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Extensions settings
ja: 拡張機能設定

source: Ginkgo CADx must restart for the extensions changes to take effect
ja: 拡張機能の変更を有効にするには Ginkgo CADx の再起動が必要です

source: General
ja: 総合

source: General configuration parameters
ja: 総合設定パラメータ

source: Ginkgo CADx must restart for the changes to take effect
ja: 変更を有効にするには Ginkgo CADx の再起動が必要です

source: Electronic health record
ja: 電子健康記録システム

source: Setting the electronic health record system
ja: 電子健康記録システムの設定

source: Testing conectivity with the server...
ja: サーバ接続をテスト中...

source: Error connecting to url
ja: URL接続エラー

source: Connection test fail
ja: 接続テスト失敗

source: Connection test successful
ja: 接続テスト成功

source: Select certificate
ja: 証明書の選択

source: You have to set private and public key
ja: プライベートキーとパブリックキーを選択して下さい

source: Change ...
ja: 変更...

source: Import ...
ja: 読み込み...

source: If you want to use SSL/TLS you have to set a valid certificate and a valid private key
ja: SSL/TLSを使用したいなら、有効な証明書とプライベートキーが必要です

source: There are this errors:
ja: エラーがあります:

source: - This PACS id is in use
ja: - この PACS id は使用済み

source: - The port must be a positive short integer (16 bits)
ja: - ポートは正整数です(16bits)

source: - The port is too large
ja: - ポートが大きすぎます

source: - The maximum length of the AET is 16 characters
ja: - AETの最大長は16文字です

source: - The PDU size should be greater than or equal to zero (default = 16384)
ja: - PDUサイズは0かそれ以上にすべきです(デフォルトは16384)

source: - The maximum value of the PDU is
ja: - PDUの最大サイズは

source: - The minimum value of the PDU is
ja: - PDUの最小サイズは

source: - If you want to use SSL/TLS you have to set a valid certificate and private key
ja: - SSL/TLSを使用したいなら、有効な証明書とプライベートキーを設定してください

source: You must fill in all fields to continue
ja: 続けるには全ての項目を埋めて下さい

source: Testing the connection to the node ...
ja: サーバ接続をテスト中...

source: Unable to connect: Could not start network support.
ja: 接続できません: ネットワークサポートを開始できません

source: The service did not respond correctly to the C-ECHO
ja: このサービスは正しくC-ECHOに反応しない

source: Use by default
ja: デフォルトとして使用

source: DICOM nodes
ja: DICOM ノード

source: DICOM nodes settings
ja: DICOM ノード設定

source: They have produced the following errors:
ja: エラーの発生原因:

source: - The local port must be a positive short integer (16 bits)
ja: - ローカルポートは正整数です(16bits)

source: - The local port is too large
ja: - ローカルポートが大きすぎます

source: - Maximum length of local AET is 16 characters
ja: - ローカルAETの最大長は16文字です

source: Confirm the removal of the node
ja: ノードの取外しを承認

source: You must configure the local AET, which is used to communicate with the DICOM nodes. The specified port must be opened in the firewall, as it is essential for transfers.
ja: PACSサーバとコミュニケーションするために使用するローカルAETを設定する必要があります. 転送のキモとして、ポートは火壁でオープンしてください.

source: Profile
ja: プロファイル

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Active
ja: アクティブ

source: Set property active
ja: プロパティの活性を設定

source: Inactive
ja: 不活性

source: Set property inactive
ja: プロパティの不活性を設定

source: Set default value
ja: 規定値にセット

source: Set by user
ja: ユーザーにより設定

source: Profile name can't be repeated
ja: プロファイル名は重複できません

source: You must fill in name field to continue
ja: 続けるには全ての項目を埋めて下さい

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Profiles Settings
ja: プロファイル設定

source: Ginkgo CADx must restart for the permission changes to take effect
ja: 権限変更を適応するにはGinkgo CADxの再起動が必要です

source: Confirm the removal of the profile
ja: プロファイル削除の確認

source: New User
ja: 新しいユーザー

source: User name has to contain at least 4 characters
ja: ユーザー名は4文字以上にしてください

source: User name repeated
ja: ユーザ名重複

source: Password and confirm password can't be different.
ja: パスワードと確認パスワードは同一にしてください

source: Password has to contain at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上にしてください

source: No login
ja: ログインしていません

source: User/Password
ja: ユーザー/パスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Password is setted
ja: パスワードは設定されています

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Password is not setted
ja: パスワードは設定されていません

source: Set password
ja: パスワード設定

source: Security Setting
ja: セキュリティ設定

source: You must create at least one user
ja: 一つ以上のユーザーを作成して下さい

source: You must set the main password
ja: メインパスワードを設定して下さい

source: User inserted successfully
ja: ユーザー追加に成功

source: There was an error inserting user. To get more info open the LOG.
ja: ユーザー追加でエラーがありました. 詳細はログで

source: Password changed successfully
ja: パスワード変更に成功

source: There was an error changing the password. To get more info open the LOG.
ja: パスワード変更でエラーがありました. 詳細はログで

source: User deleted successfully
ja: ユーザー削除に成功
